Repository: nocoinc/helpdog-wordpress-plugin
Catalog: languages/helpdog-*.po
Languages: ja

source: A plugin to embed forms created with Helpdog Form into WordPress.
ja: ヘルプドッグ フォームで作成したフォームをWordPressに埋め込みます

source: noco, Inc.
ja: noco株式会社

source: Replace form
ja: フォームを置換します

source: Embed Helpdog form
ja: ヘルプドッグ フォームを埋め込む

source: Paste a form embed URL you want to display on your site.
ja: 埋め込みたいフォーム埋め込みリンクを貼り付けてください。

source: Invalid URL. Please enter a valid form embed URL.
ja: 無効なURLです。フォーム埋め込みリンクを入力してください。

source: Embed
ja: 埋め込む

source: Enter a form embed URL to preview.
ja: フォーム埋め込みリンクを入力してください。

# block title
source: Helpdog Form
ja: ヘルプドッグ フォーム

# block description
source: A plugin to embed forms created with Helpdog Form into WordPress.
ja: ヘルプドッグ フォームで作成したフォームをWordPressに埋め込みます
